Charles und Ray Eames waren ein Team. Sie waren Mann und Frau.
Trotz der Bemühungen von New York Times und Vanitiy Fair es zu beweisen,
sind sie keine Brüder.
Sie haben viel Spass gemacht.
Wisst ihr, Ray war diejenige in der Familie, die das Et-Zeichen getragen hat.
(lacht)
Wir werden uns heute auf Charles konzentrieren. Weil es Charles 100. Geburtstag ist.
Aber wenn ich von ihm spreche, spreche ich in Wirklichkeit von ihnen beiden als Team.
Das ist Charles als er 3 Jahre alt war. Er wäre diesen Juni 100 Jahre alt.
Wir haben viel zu feiern.
Die Sache mit deren Arbeit ist die,
dass viele Menschen an der Schwelle zu Möbeln–
Ich gehe davon aus, dass ihr vermutlich diesen Stuhl erkennt,